19: в строк "•	13:00 – 13:30. Product Owner вкратце объясняет цель спринта и составляет Product Backlog. Определяется место проведения демо и время." надо сменить регистр в словах "Owner", "Product Backlog" на нижний.
19: User Story -> user story 

Borys:

7: Старший партнёр [название должности] группы  -> Старший партнёр инвестиционной группы (без комента)

11: Вот блин! -> может заменить на что-то более литературное: Безобразие! Проклятие!

16: следующему выводу: Вывод: - не нравиться мне два вывода с двоеточиями: убрать второй
(можно ещё и вывести в рамку) если соглашение с Генриком позволяет.

18:  это была вода -> это пустословие? это всё теория, 
поконкретнее -> а теперь конкретнее
•	Принята -> назначена

19: в надежде, что до него дойдёт. -> в надежде что он поймёт проникнется этим,

19:  Никогда. -> Ну ... почти никогда (без перевода строки)
(Ну ладно, почти никогда)
Хорошо ребята -> Хорошо, ребята (пропущена запятая после выделенного слова с обращением)

20: Мы, до сих пор, полностью не запланировали спринт -> зачем запятые вокруг до сих пор?

20: намного более эффективно -> намного эффективнее

22: сделать картинку побольше

25: “Managing the Design Factory” автора Donald Reinertsen или одну из книг авторов Mary Poppendieck и Tom Poppendieck. (добавить ссылку на список литературы)

25, 26: Центрировать формулу и сделать побольше шрифт

28: Опять очень маленький шрифт на картинке

29: весь код залит в репозиторий -> может использовать термин система котроля версий?

30: Возможно, они разобьют задачу на более мелкие -> в предыдущем предложении шла речь о команде лучше использовать команда разобьёт, она разобьёт или члены команды разобьют)

32: полсторипоинта -> это тяжело читать, можно бы оставить 0,5 SP или "половина Story Point'а"

51: [маленькая картинка] - что это должно было быть?

52: Иногда кто-то говорит: "Вчера я делал то-то и то-то, а сегодня нет четкого представления у меня, чем занять себя" (отлично зарифмовал, а?). Наши действия? 

Тут нет рифмы. Либо убрать скобки, либо придумать что-то подобное:
"Вчера я делал то и это, сегодня не соображаю, что от меня тим пожелает ..."

52: В рот мне ноги - отлично!

67: ему не нравиться парное программирование -> ему не нравится парное программирование

82: Может вставить анекдот про свина и цыплёнка?

87: На картинке продукт Г, а в тексте продукт D. Проще будет заменить в тексте на Г

93: Мы не пробовали никаких других способов, потому, как и такой подход работает достаточно хорошо -> что-то здесь не так с пунктуацией ", потому как ..." без запятой по середине ...
